So, back in our Mocking folder,
Entonces, de vuelta en nuestra carpeta
look at this product class.
Mocking, mira esta clase de productos.
This product class has a property called ListPrice
Esta clase de producto tiene una propiedad llamada
and a method called GetPrice that takes a customer
ListPrice y un mtodo llamado GetPrice que toma
argument. So here we check if customer IsGold, we give
un argumento del cliente. Entonces aqu revisamos si el cliente
them 30% discount. Otherwise, we return the
IsGold, les damos un 30% de descuento. De lo contrario,
ListPrice. And here is the definition of the customer class.
devolvemos el ListPrice. Y aqu est la definicin de la clase de cliente.
Very simple example, but we can use it to see what happens
Un ejemplo muy simple, pero podemos usarlo para ver qu
when you abuse mocks. So, let's go ahead
pasa cuando abusas de burlas. Entonces, sigamos adelante y escriba una
and write a unit test for this method for the scenario where
prueba unitaria para este mtodo para el escenario donde el cliente
customer is a gold customer. So,
es un cliente de oro. Entonces, de vuelta
back in our solution explorer, in the Mocking folder, let's
en nuestro explorador de soluciones, en
add a new Class, Product
la carpeta Mocking, agreguemos una nueva
Tests. We add the
clase, Product Tests. Agregamos el
TestFixture attribute, and write the Test
atributo TestFixture y escribimos
so, GetPrice,
el Test para que
for GoldCustomer, should Apply30Percent
GetPrice, para GoldCustomer, aplique
Discount. Now, let's create
Apply30Percent Discount. Ahora, creemos un
a product object. New Product,
objeto de producto. Nuevo producto,
and set it's ListPrice to 100
y configure su ListPrice en
dollars. Okay? Now, let's
100 dlares. Bueno? Ahora, actuemos,
act, so product GetPrice, we give it a customer
entonces, producto GetPrice, le damos
object, and set
un objeto de cliente y
IsGold to true.
establecemos que IsGold sea verdadero.
Then, get the result, and finally,
Luego, obtenga el resultado, y
Assert That, result,
finalmente, Assert That, result, es
is equal to, 70 dollars.
igual a, 70 dlares.
Let's run this test.
Vamos a ejecutar esta prueba.
Okay, it passed, beautiful. Now, back in our
De acuerdo, pas, hermoso. Ahora, de vuelta en
product class, let me show you what happens when you abuse
nuestra clase de productos, djame mostrarte lo que
mocks. So people who abuse mocks extract
sucede cuando abusas de burlas. Entonces la gente que usa
(?) them at interface from every class. So here, let's
burlas extrae (? ) ellos en la interfaz de cada clase. As que aqu,
Extract an interface from the customer class, refactor
vamos a extraer una interfaz de la clase de cliente,
an extract interface. We call it iCustomer
refactorizar una interfaz de extraccin. Lo llamamos iCustomer con
with one property, okay? And then,
una propiedad, de acuerdo? Y luego, en el
in GetPrice method, instead of Customer you pass
mtodo GetPrice, en lugar de Cliente pasas
an ICustomer object. Now, back to our unit test,
un objeto ICustomer. Ahora, volviendo a nuestra prueba de
the current unit test is working, because this customer
unidad, la prueba actual de la unidad est funcionando, porque este objetivo
object we're passing of course it implements the ICustomer interface,
del cliente que estamos aprobando implementa, por supuesto, la interfaz ICustomer, por
so this test is perfectly fine. However, people who use
lo que esta prueba est perfectamente bien. Sin embargo, las personas que usan
mocks everywhere, don't write a unit test like this.
burlas en todas partes, no escriben una prueba unitaria como esta.
Instead, they write a unit test like this. So I'm going to duplicate
En cambio, escriben una prueba unitaria como esta. As que voy a duplicar
this, and change
esto, y cambiar el nombre del segundo mtodo de
the name of the second test method, let's add two at the end,
prueba, agreguemos dos al final, para que podamos compararlos
so we can compare them side by side. So,
uno al lado del otro. Por lo tanto, aqu
here we need to create a mock object,
tenemos que crear un objeto simulado, por
so var customer is a new Mock
lo que el cliente var es un
of ICustomer. And then we need to
nuevo simulacro de ICustomer. Y luego tenemos que programar
program this mock, so customer.Set
este simulacro, as que cliente. Preparar.
up. C goes to c.IsGold
C va a c. IsGold
Returns true.
Devuelve verdadero.
Okay. And then,
Bueno. Y luego, en lugar de
instead of passing a new customer object we pass customer
pasar un nuevo objeto de cliente, pasamos al cliente. Objeto. Compare estas dos pruebas una al lado
.Object. Compare these two tests side by
de la otra. Cul es ms simple? Cul es ms limpio?
side. Which one is simpler? Which one is cleaner?
Cul es ms fcil de entender? Por supuesto, el primero.
Which one is easier to understand? Of course the first one.
Y aqu, ests lidiando con un ejemplo muy simple. Entonces, nuestra prueba de unidad tiene dos
And here, you are dealing with a very simple example. So, our unit test
lneas de cdigo adicionales como esta configuracin
has two extra lines of code as this setup of a mock object,
de un objeto simulado, imagine en un escenario de la vida real donde se
imagine in a real life scenario where you are dealing
trata de un cdigo ms complejo, va a tener algunos objetos simulados, si est
with a more complex code, you're going to have a few mock objects,
te vas a burlar de todo, y tus pruebas comienzan a ponerse realmente atascadas.
if you're going to mock everything, and your tests start to get really boggled.
Tendr una prueba que toma todo el script de arriba a abajo.
You'll have a test that takes the entire script from top to bottom.
Sus pruebas deben ser idealmente dentro de 3-5 lneas de cdigo.
Your tests should be ideally within 3-5 lines of code.
Esta es una prueba de unidad ideal. Pero, por supuesto, no en escenarios de la vida
This is an ideal unit test. But of course, I don't in real
real, no siempre es posible
life scenarios, it's not always possible to write such short
escribir pruebas tan cortas de unidades, pero si sigues
unit tests, but if you follow the best practices that I've taught
las mejores prcticas que te he enseado en este
you in this course, you can achieve small, maintainable
curso, puedes lograr pruebas pequeas, sostenibles y confiables . Entonces, 3-5 lneas es ideal, incluso 5-10 lneas estn bien,
and reliable tests. So, 3-5 lines is
siempre y cuando no ests
ideal, even 5-10 lines is okay, as long as you're not
haciendo este tipo de burla, esto es realmente, muy malo
doing this kind of mocking, this is really, really bad and
y sola hacer esto antes, y me di cuenta de
I used to do this before, and I've realized the hard way that
que difcil que esta es una receta para el desastre. Entonces, una vez ms, use simulaciones, pero elimine los recursos externos
this is a recipe for disaster. So one more time,
de las pruebas de su unidad.